##### <div id="Multithreading" >多线程相关</div>
1. 继承Thread类
2. 实现Runnable接口
8. [Handler](#Handler)
10. [AsyncTask](#AsyncTask)
5. HandlerThread

#####    <div id="Handler">Handler</div >
Handler 与AsysTask 都是异步执行的 (Runable 类似)
涉及 Handler，Looper，MessageQueue，Message  
Looper中持有一个for不断的的从MessageQueue中读取Message 在回调至Hnadler -> dispatchMessag从而实现消息
1. Handler 用来发送消息，创建时先获取默认或传递来的 Looper 对象，并持有 Looper 对象包含的 MessageQueue，发送消息时使用该 MessageQueue 对象来插入消息并把自己封装到具体的 Message 中
2. 用来为某个线程作消息循环。Looper 持有一个 MessageQueue 对象 mQueue，这样就可以通过循环来获取 - MessageQueue 所维护的 Message。如果获取的 MessageQueue 没有消息时，便阻塞在 loop 的queue.next() 中的 nativePollOnce() 方法里，反之则唤醒主线程继续工作，之后便使用 Message 封装的 handler 对象进行处理。
3. MessageQueue 是一个消息队列，它不直接添加消息，而是通过与 Looper 关联的 Handler 对象来添加消息。
4. Message 包含了要传递的数据和信息。
5. Looper.loop()死循环为什么不阻塞ui线程 [参考](https://blog.csdn.net/u013435893/article/details/50903082) 貌似还涉及到Linux的进程睡眠
#### 面试问答

1. Handler 是同步的还是异步的

1. 为什么在主线程可以直接使用 Handler？
	  	因为主线程已经创建了 Looper 对象并开启了消息循环
2. Looper 对象是如何绑定 MessageQueue 的？或者说 Looper 对象创建 MessageQueue 过程。
	   Looper 有个一成员变量 mQueue，它就是 Looper 对象默认保存的 MessageQueue。新建 Looper 对象时会直接创建 MessageQueue 并赋值给 mQueue。

4. Handler、Looper、MessageQueue、Thread关系？
	   一个线程可以有多个Handler实例，一个线程对应一个Looper，一个Looper也只对应一个MessageQueue，一个MessageQueue对应多个Message和Runnable。所以就形成了一对多的对应关系，一方：线程、Looper、MessageQueue；多方：Handler、Message。同时可以看出另一个一对一关系：一个Message实例对应一个Handler实例。
5. handler postDelay这个延迟是怎么实现的
	     简单的讲MessageQueue.next()，会产生一个阻塞从而实现延迟
	     [来源参考](https://blog.csdn.net/zhangcanyan/article/details/81980166)
6. Handler为何造成内存泄漏
	我们在主线程创建Handler，因此就与主线程相绑定，Handler对象隐式的持有外部对象的引用，该外部对象通常是指Activity。
	-  Handler 使用中如何造成内存泄露
	   * 有延时消息，要在Activity销毁的时候移除Messages
	   * 匿名内部类导致的泄露改为匿名静态内部类，并且对上下文或者Activity使用弱引用

    [来源参考](https://juejin.im/post/5c831e2a6fb9a049a97a8381)


##### <div id="AsyncTask" >AsyncTask 相关</div>

###### 面试
1. 什么是AsyncTask
    - AsyncTask是Android提供的轻量级异步类。
    - 为了降低异步通信的开发难度，提供了AsyncTask。
    - AsyncTask直接继承与Object类，位于android.os包中。
    - 使用AsyncTask可以忽略Looper、MessageQueue、Handler等复杂对象，更便捷地完成耗时操作。

1. AsyncTask 需要实现的4个回调方法
    - onProgressUpdate
    - doInBackground
    - onPostExecute
    - onPreExecute

